1. Сохранение ini-файла всегда после локализации и расчета сигмы
2. Итоговый файл REZ включает в себя новые 3 столбца:

	Mean_Th	- среднее значение по 2м верхним и 2м нижним строкам окна
	SKO_Th	- СКО по 2м верхним и 2м нижним строкам окна (в последствии умножается на коэффициент СКО, заданный в программе)
	Th	- итоговый порог, получен через формулу: Mean_Th + SKO_Th*K
	IsF	- Сумма всех пикселей в окне после вычитания Mean_Th

3. Добавлен гафик в графе Фотометрия
4. Если выбраны кадры для усреднения фона, то IsF считается как: сумма всех пикселей в окне, где из каждого пикселя вычитается значение усредненного фона в этом пикселе.
5. Усредненный кадр можно сохранить

--- V.4.2 - 21.11.2019 ---
1. Исправлено построение отчетов
2. Барическая поправка выключена по умолчанию
3. Расчет сигмы возможен по яркости объекта (Is) и по ярчайшему пикселю объекта (pix)
4. Подсвечены параметры фотометрии по кнопкам
5. Дополнен ini-файл

--- V.5.01 - 25.06.2021 ---
Аппроксимация любой степенью


--- V.5.02 - 08.07.2021 ---
1. Числа в таблице с сигмами считаются правильно
2. Нет перезаписи старых файлов Ворд
3. В графики баббл добавлена сигма
4. Галочка рядом с Х (отключение граничных точек по оси) работает лучше

--- V.5.04 - 05.08.2021 ---
Тотальная замена RoundTo на FixRoundTo 